Repository: kyan001/Portal-Django
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

# 您查找的 {t} 并不存在。（查询参数 {a} {k}）
source: The {t} you are looking for does not exist. (Request arguments {a} {k})
ja: お探しの{t} は存在しません。（パラメーター クエリ{a} {k}）

# 进度活跃度
source: Progress Activity
ja: アクティビティーの進捗

# 用户活跃度
source: User Activity
ja: ユーザーアクティビティ

# 消息活跃度
source: Chat Activity
ja: チャートアクティビティー

# 错误类别
source: Error Category
ja: カテゴリーエラー

# 书
source: Book
ja: 書籍

# 漫画
source: Comic
ja: 漫画

# 动画
source: Anime
ja: アニメ

# 电视剧
source: TV Series
ja: ドラマ

# 公开课
source: Lesson
ja: オープンクラス

# 纪录片
source: Documentary
ja: ドキュメンタリー

# 视频
source: Video
ja: ビデオ

# 小说
source: Novel
ja: 小説

# {} 参数不能为空
source: Argument '{}' cannot be empty
ja: 引数 '{}' を空にできません

# 进行中
source: In Progress
ja: 進行中

# 追剧中
source: Following
ja: フォロウイング

# 待阅读
source: To Do
ja: あとで読むリスト

# 出错
source: Error
ja: エラー

# 已完成
source: Done
ja: 完了しました

# 冻结中
source: Deactivated
ja: 非アクティブにされた

# 更新进度状态失败
source: Progress 'Status' update failed
ja: 進捗状況更新失敗しまいました

# 上下文类型错误
source: Contextual type error
ja: コンテキストタイプエラー

# 你来到了一个不存在的地方
source: You come to a place that does not exist
ja: あなたは実在しない架空の場所に来ました

# 你要访问的页面不存在
source: The page you visit does not exist
ja: お探しのページは見つかりませんでした

# 点此回到上个页面
source: Back to previous page
ja: 前のページに戻る

# 服务器出现了一个小问题
source: Server has met a little problem
ja: サーバー側に問題が発生しました

# 服务器内部错误，请联系服务器管理员
source: Server internal error. Please contact server administrator
ja: 内部サーバーエラー、サーバー管理担当者に連絡してください

# 徽章详情
source: Badge Detail
ja: バッジ詳細

# 徽章列表
source: Badge List
ja: バッジリスト

# 设计师
source: Designer
ja: デザイナー

# 加入时间
source: Created
ja: ユーザー登録日

# 拥有人数
source: Number of Owners
ja: ユーザー数

# 回到上一页
source: Back
ja: 前のページに戻る

# 临时笔记
source: QuickNote
ja: クイックノート

# 宾格
source: Me
ja: 私

# 对话
source: Conversation
ja: 会話

# 回到收信箱
source: Back to Inbox
ja: 受信トレイに戻る

# 发送消息
source: Send Message
ja: メッセージを送信する

# 标题（选填）
source: Title (Optional)
ja: タイトル（オプショナル）

# 用户昵称
source: User Nickname
ja: ユーザーニックネーム

# 发送
source: Send
ja: 送信する

# 消息内容
source: Message Body
ja: メッセージ詳細

# 你与 @%(nickname)s 还没有说过话
source: You and @%(nickname)s have not talked yet
ja: @%(nickname)s とまだ話したことがない

# 对话的历史记录会显示在这里
source: Conversation history will be shown here
ja: 会話履歴はここに表示されます

# 错误：用户昵称不能为空
source: Error: User nickname cannot be empty
ja: エラー：ユーザーのニックネームは空にできません

# 错误：用户昵称不存在
source: Error: User nickname does not exist
ja: エラー：ユーザーニックネームは存在しません

# 错误：消息内容不能为空
source: Error: Message body cannot be empty
ja: エラー：メッセージが空きにできません

# 收信箱
source: Inbox
ja: 受信トレイ

# 发新消息
source: Send Message
ja: メッセージを送る

# 人
source: People
ja: 人

# 无
source: None
ja: なし

# 没有任何消息
source: No Message
ja: 新着メッセージはありませんでした

# 跳到最后一页/第一页
source: Jump to last/first page
ja: 最後/最初のページにジャンプする

# 欢迎
source: Welcome
ja: ようこそ

# 我的进度
source: MyProgress
ja: 私の進捗

# 管理您的进度
source: Manage your progresses
ja: 進捗管理

# 随手记录您的想法
source: Write down your ideas anytime
ja: いつでも思いついた時に、アイデアを書き留める

# 智械聊天
source: RoboTalk
ja: AIチャート

# 快来加入我们的聊天吧
source: Join our group chat now
ja: 今すぐグループチャートへ

# 生活的战争，并不总是为那些更强壮或更迅速的人而存在。
source: Life's battle doesn't always go to the stronger or faster man.
ja: 人生の戦いは、必ずしもより強くて、より頭の回転が早い人に向いてに存在するとは限らない

# 但或迟或早，胜利的人
source: But sooner or later, the man who wins,
ja: ところが、遅かれ早かれ勝つ人は

# 始终坚信
source: is the man
ja: “必ず勝つ”と

# “我会赢”。
source: who believes he can.
ja: いつでも信じている

# 尽情享受
source: Enjoy
ja: 思う存分楽しんでください

# 欢迎来到
source: Welcome to
ja: ようこそ

# 我要加入
source: I'm in
ja: ゴー

# 网站主人，
source: Owner of the website,
ja: ウェブサイトオーナーは、

# 深沉的爱着一切美好的事物。
source: Drenched in the love of wonderful things.
ja: 美しいことを深く愛している

# 我的网站
source: My website
ja: マイページ

# 邮件
source: Email
ja: メール

# 音乐
source: Music
ja: 音楽

# 吉他，钢琴，声音。
source: Guitar, Piano, Voice.
ja: ギター、ピアノ、ヴォイス

# 当言语渐弱，音乐响起。
source: When words fail, music speaks.
ja: 言葉が失敗する時には、音楽が語る。

# 我的音乐
source: My Music
ja: マイミュージック

# 成就
source: Achievement
ja: アチーブメント

# 创造，可能，
source: Creativity, Possibility,
ja: 創造性、可能性

# 热忱，意志。
source: Enthusiasm, Willpower.
ja: 熱意、意志

# 我的
source: My
ja: マイ

# 想法
source: Ideas
ja: アイディア

# 我思，
source: Keep Thinking,
ja: 考え続けている私は、

# 我酷。
source: Keep Cool.
ja: かっこいい。

# 与我对话
source: Talk to me
ja: 私と会話する

# 提示信息
source: Notice
ja: 通知

# 点此跳转至
source: Jump to
ja: ジャンプ

# 当前页面的二维码
source: QR code for current page
ja: カレントページのバーコード

# 一键添加到我的进度
source: 1-Click adding to MyProgress
ja: ワンクリックで私の進捗に入れる

# 所有者
source: Owner
ja: オーナー

# 名称
source: Name
ja: ネーム

# 备注
source: Comment
ja: コメント

# 总共
source: Total
ja: トータル

# 当前进度
source: Current
ja: カレント

# 开始时间
source: Created
ja: 作成時間

# 上次更新
source: Last Updated
ja: ラストアップデート

# 状态
source: Status
ja: 状態

# 进度链接
source: Progress Link
ja: 進捗リンク

# 链接
source: Link
ja: リンク

# 进度链接二维码
source: QR code for progress link
ja: 進捗リンクへのバーコード

# 进度存档
source: Progress Archive
ja: 進捗アーカイブ

# 进度完成后，会自动显示在这里
source: Completed progresses are shown here
ja: 進捗が完了した後、ここで表示される。

# 冻结中的进度，会自动显示在这里，可以随时再继续阅读。
source: Deactivated progresses are shown here. You can restart it anytime.
ja: 一時停止されている進捗がここで表示される。いつでも再開できる。

# 新增进度
source: New Progress
ja: 新しく追加される進捗

# 搜索
source: Search
ja: サーチ

# 进度
source: Progress
ja: 進捗

# 分享你的进度信息
source: Share your progress
ja: 進捗状況をシェアする

# 进度信息
source: Progress Info
ja: 進捗インフォ

# 已冻结
source: Deactivated
ja: 停止されている

# 百分比
source: Percentage
ja: パーセンテージ

# 是
source: is
ja: は

# 吗？
source: right?
ja: か

# 在新窗口打开链接
source: Open link in new window
ja: リンク先を新しいウィンドウで開く

# 保存选项
source: Save Options
ja: セーブオプション

# 不修改当前的“上次更新”时间
source: Do NOT change current 'Last Updated' time
ja: 前回更新した時間を修正しません

# 保存后留在
source: After save stay at
ja: セーブ後

# 当前页面
source: Current Page
ja: カレントページに戻る

# 个人设置
source: Settings
ja: パーソナル設定

# 保存
source: Save
ja: セーブ

# 时间信息
source: Time Information
ja: タイムインフォ

# 完成时间
source: Finished
ja: 完成時間

# 平均速度
source: Average
ja: 平均速度

# 每个
source: per 1
ja: 一つごとに

# 用时
source: Spent
ja: かかる

# 预计完成
source: Estimated
ja: 完成予定時間

# 作品信息
source: Opus Info
ja: 作品インフォ

# 封面
source: Cover
ja: カバー

# 作品代表色
source: Representative Color
ja: 作品の色

# 豆瓣评分
source: Douban Rating
ja: DOUBAN 評価

# 标签
source: Tags
ja: ラベル

# 彻底删除
source: Delete
ja: 完全に削除する

# 激活
source: Reactivate
ja: アクティブ化する

# 冻结
source: Deactivate
ja: 凍結

# 进度已达到最大值
source: Max of the range reached
ja: 進捗はマクスまで至った

# 确定删除此进度？
source: Are you sure to delete this progress?
ja: この進捗を削除する？

# 删除操作不可恢复
source: Delete cannot be undo
ja: 削除されたこおとは元に戻すことができない

# 删除操作已取消
source: Delete is canceled
ja: 削除がキャンセルされた

# 名称不能为空
source: Name cannot be empty
ja: 名称は書いていない

# 输入的更新的进度
source: new value of current
ja: 新しく入れた進捗は

# 必须是纯数字
source: must be a number
ja: 数字のみ入力可能

# 错误
source: Error
ja: エラー

# 大于
source: is larger than
ja: より大きい

# 每页
source: per page
ja: １ページ当たり

# 每集
source: per episode
ja: エピソードごとに

# 进度列表
source: Progress List
ja: 進捗リスト

# 您还没有任何进行中的进度
source: You do not have any on-going progress
ja: 進行中の進捗は一つもいない

# 您没有在追剧的进度
source: You do not have any following progress
ja: フォローしている進捗はない

# 您没有尚未开始的进度
source: You do not have any to-do progress
ja: まだ始めていない進捗がない

# 请点击
source: Click
ja: クリック

# 按钮添加新的进度
source: button to add a new progress
ja: ボタンを押して新しい進捗を追加する

# 和
source: and
ja: と

# 的进度会存放在
source: progresses are located in
ja: の進捗は

# 页面
source: Page
ja: ページ

# 最后，祝您使用愉快！
source: Enjoy!
ja: エンジョイ！

# 进度搜索
source: Progress Search
ja: プロセスサーチ

# 进度历程
source: Progress Timeline
ja: 進捗タイムライン

# 进度详情
source: Progress Detail
ja: 進捗詳細

# 作品名称
source: Opus Name
ja: 作品名称

# 进度名称
source: Progress name
ja: 進捗名称

# 选填
source: Optional
ja: オプショナル

# 作品的分类或备注
source: Category or Comment
ja: 作品の分類或いはコメント

# 总页数／总集数（追剧请填 0）
source: Total pages / episodes (0 for following)
ja: 総ページ数／総話数（フォロー中の場合は０を入れてください）

# 当前页数／集数
source: Current page / episode
ja: カレントページ／話数

# 作品链接
source: Opus Link
ja: 作品のリンク

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル

# 清空
source: Clear
ja: クリアー

# 书籍
source: Book
ja: 書籍

# 未找到
source: not found
ja: 見つからなかった

# 未能解析条形码
source: Cannot decode the barcode
ja: バーコードの解析ができなかった

# 初始进度不能大于总页数
source: Initial 'Current' should not be larger than 'Total'
ja: イニシャル進捗は総ページ数より大きくなるのはいけない

# 信息未获取到
source: information not found
ja: インフォは見つからなかった

# 页数
source: Page
ja: ページ数

# 书籍信息正确吗？
source: Is book information correct?
ja: 書籍インフォは正しいのか

# 开始看
source: Started
ja: スタート

# 完成了
source: Completed
ja: 完成した

# 冻结了
source: Deactivated
ja: 凍結された

# 进行至
source: Proceeded to
ja: 第

# 追剧至
source: Followed to
ja: 話

# 第
source: No.
ja: を見ている

# 集
source: episode
ja: をフォローしている

# 加入至
source: Added to
ja: 追加する

# 已运行
source: Running
ja: すでに実行している

# 说点儿什么
source: Say something
ja: 何を話しましょうか

# 超级管理员
source: Superuser
ja: スーパーユーザー

# 广播系统消息
source: Broadcast System Message
ja: ブロードキャストシステムメッセージ

# 所有人
source: Everyone
ja: すべての人

# 尚未收到任何消息
source: does not receive any messages yet
ja: メッセージが届いていない

# 执行了超级管理员的初始化。
source: ran superuser initialization
ja: スーパーユーザーが初期化された

# 超级管理员操作连接
source: Superuser operation links
ja: スーパーユーザーの操作リンク

# 查看完整记录
source: Full Logs
ja: ログ確認

# 找回密码或答案
source: Retrieve Password or Answer
ja: パスワードや答えを探す

# 请用注册邮箱发信至：
source: Please use user's email to send a message to:
ja: 登録したメールアドレスでメールを:

# 提供越详细的信息，找回密码或答案的机会越大
source: The more information provide, the more chance to get back the password or answer
ja: 提供された情報が詳しければ詳しいほどパスワードや答えを探せる確率が大きくなる

# 找回用户名
source: Retrieve username
ja: ユーザー名を探す

# 注意
source: Alert
ja: 注意

# 找回用户名的同时，系统会向该用户发送一封站内信，告知此次找回尝试。
source: While retrieving username, system sends a message to the user indicates this operation.
ja: ユーザー名を探す同時に、ユーザーのメールアドレスに通知メールを送信する

# 请输入注册时填写的邮箱
source: Please enter user's email
ja: 登録したメールアドレスを入力してください

# 邮箱不能为空
source: Email cannot be empty
ja: メールアドレスが入れていない

# 有人正在通过邮件的方式找回您的用户名
source: Someone is retrieving your username by email
ja: 誰かがメールアドレスであなたのユーザー名を探している

# 他输入的邮件是：
source: Requested email：
ja: 入力されたメールアドレスは：

# 他得到的用户名是：
source: Retrieved username：
ja: 得られたユーザー名は：

# 若此操作不是您所为，请联系管理员
source: If this operation is not launched by you, please contact administrator
ja: もしこの操作はご本人の行為ではない場合は、サイトの管理者に連絡していください

# 出于安全考虑，您的用户名未全部显示。
source: For security concern, your username will not fully revealed.
ja: 安全のため、ユーザー名の一部が隠されている

# 每个 <code>*</code> 代表一个字符。
source: Every <code>*</code> represents 1 charactor.
ja: <code>*</code> ごとに一つの桁を表す.

# 你的用户名是：
source: Your username is:
ja: あなたのユーザー名は:

# 一封包含此次操作信息的站内信已经发送给您。
source: A message indicates this operation is sent to you.
ja: 今度の操作の詳細はサイト内のメールで送りました

# 修改头像
source: Change head image
ja: アイコンを更新する

# 个人信息
source: Profile
ja: 個人情報

# 注册信息
source: Account Info
ja: アカウント情報

# 用户名
source: Username
ja: ユーザー名

# 昵称
source: Nickname
ja: ニックネーム

# 我的公开页，任何人都可以查看
source: My Public Page, anyone can visit
ja: 私のパブリックページ、誰でも訪問できる

# 邮箱
source: Email
ja: メールアドレス

# 活跃等级
source: Activity Level
ja: アクティビティレベル

# 根据“总活跃度”计算
source: According to 'Total Activities'
ja: トタルアクティビティで計算する

# 问题
source: Question
ja: 問題

# 答案1
source: Answer 1
ja: 答え１

# [已加密]
source: [ENCRYPTED]
ja: [暗号化された]

# 答案2
source: Answer 2
ja: 答え２

# 提示
source: Tips
ja: ヒント

# 创建时间
source: Created
ja: 作成日時

# 平均花费
source: Average Done
ja: 平均かかった時間

# 平均尝试
source: Average Before Deactivated
ja: 平均トライ

# 平均已用
source: Average In Progress
ja: 平均かかった時間

# 平均等待
source: Average To Do
ja: 平均ウェッティング時間

# 平均待更
source: Average Following
ja: 平均フォローウイング

# 的公开页
source: Public Page
ja: のパブリックページ

# 发消息
source: Send Message
ja: メッセージを送る

# 进度设置
source: Progress Settings
ja: 進捗設定

# 进度日历设置
source: Progress Calendar Settings
ja: 進捗カレンダー設定

# 公开进度日历
source: Enable Public Progress Calendar
ja: 進捗カレンダーを公開する

# 进度日历
source: Progress Calendar
ja: 進捗カレンダー

# 公开
source: Public
ja: パブリック

# 私人
source: Private
ja: パーソナル

# 进度保存设置
source: Progress Saving Settings
ja: 進捗保存設定

# 未勾选时则去往
source: Uncheck to go to
ja: チェックを外す場合は

# 离线缓存设置
source: Offline Cache Settings
ja: オフラインキャッシュ設定

# 启用进度缓存
source: Enable Progress Cache
ja: 進捗キャッシュ機能を有効する

# 启动
source: Launch
ja: 始める

# 访问
source: Visit
ja: アクセス

# 在右上角
source: in the top-right cornor
ja: 右上にいる

# 选择
source: Select
ja: セレクト

# 安装
source: Install
ja: インストール

# 在底部
source: in the bottom
ja: ボトムにいる

# 添加至主屏幕
source: Add to Home Screen
ja: ホームスクリーンに追加する

# 用户登录
source: User Log In
ja: ユーザーログイン

# 必填
source: Required
ja: 入力必須

# 只能包含“英文字母”、“数字”和“英文句号”
source: Should only contain letters, number and '.'
ja: アルファベット、数字や英文記号のみ可

# 回答 “答案” 或 “备选答案” 均可正常登录
source: Provide either 'Answer' or 'Alternative Answer' can log in
ja: 「答え」或は「備考の答え」を答えればログインできる

# 密码或答案
source: Password or Answer
ja: パスワード或は答え

# 下次访问免登录，公共电脑请勿勾选此项
source: Keep logged in. Do not check this option on a public computer.
ja: 次回から自動的にログイン。公用パソコンでこの機能の使用を控えてください。

# 记住我
source: Remember me
ja: ログイン状態を保持する

# 登录
source: Log in
ja: ログイン

# 密码
source: Password
ja: パスワード

# 加载中 ...
source: Loading ...
ja: ローディング

# 用户不存在
source: User does not exist
ja: このユーザーは存在しません

# 密码/答案不能为空
source: Password/Answer cannot be empty
ja: パスワード/答えを入力してください

# 用户名不能为空
source: Username cannot be empty
ja: ユーザー名を入力してください

# 登录中 ...
source: Logging in ...
ja: ローディング...

# 我忘记了...
source: I forgot ...
ja: 忘れました...

# 用户注册
source: User Sign Up
ja: 新規登録

# 切换到
source: Swtich to
ja: 切り替え

# 模式
source: Mode
ja: モード

# 提交注册
source: Submit
ja: サブミット

# 提交中
source: Submitting
ja: サブミット中

# 请输入密码
source: Please enter the password
ja: パスワードを入れてください

# 传统
source: Classic
ja: クラシック

# 答案
source: Answer
ja: 答え

# 英文字母
source: Letter
ja: アルファベット

# 汉字
source: Chinese Charactor
ja: 漢字

# 数字
source: Number
ja: 数字

# 正数第
source: from left the
ja: 左から第

# 位字符
source: th charactor
ja: 桁

# 最后一位字符
source: the last charactor
ja: 最後の桁

# 倒数第
source: from right the
ja: 右から第

# 不包含
source: does not contain
ja: 含めていない

# 包含
source: contains
ja: 含めている

# 个
source: of
ja: つ

# 一共
source: total
ja: 全部で

# 个字符
source: charactors
ja: 桁

# 并且
source: , and
ja: アンド

# 且
source: and
ja: アンド

# 而且
source: yet
ja: それに

# 同时
source: while
ja: 同時に

# 答案中
source: In the answer
ja: 回答の中で

# 已存在
source: is already taken
ja: 既に存在しています

# 不能为空
source: cannot be empty
ja: 空きにしてはいけないです

# 登录时的凭证之一
source: Needed when logging in
ja: 登録するには必要なものになる

# 不能同其他人的用户名重复
source: Should not same as another user's username
ja: ほかのユーザー名と同じになってはいけないです

# 登录时会问您的问题
source: Question will be asked when logging in
ja: 登録するときに聞かれる問題

# 我们用 “问题+回答” 来代替传统密码
source: We use 'Question + Answer' instead of traditional password
ja: 「質問＋答え」でパスワードを入れ替える

# 一些常用的问题包括：
source: Common questions include:
ja: よくある質問

# “最常用的8位密码”
source: 'My most used 8 digits password
ja: よく使われる８桁パスワード

# “最想获得的超能力”
source: 'Most wantted super power'
ja: 最も手に入れたいスーパーパワー

# “家里保险柜的数量”
source: 'How many safe boxes in my home'
ja: 家の中のセーフティボックスの数

# 在这里写下问题，在下面写下答案
source: Put 'question' here, put 'answer' below
ja: ここで質問を、下に答えを入れてください

# 尽量不要包含空格或标点符号
source: Avoid using irregular charactors
ja: スペースや区切り符号の使用を控えてください

# 登录时您需要回答的内容
source: The 'answer' of the 'question' when logging in
ja: 登録用の回答内容が必要になる

# 一般应与上面的问题相对应
source: Normally answered the 'question' above
ja: 上の質問を答えることをおすすめします

# 中英文、标点、数字均可
source: Can be letters, punctuations or numbers
ja: の中で英文、区切り符号や数字可

# 任何人（包括管理员）均无法查看您的回答
source: Anyone (include administrator) cannot see your 'answer'
ja: サイトの管理者を含めて誰でもあなたの答えをチェックできない

# 传统模式时：
source: In Classic mode:
ja: クラシックモード:

# 长度、字符不限
source: No length limitation or charactor restriction
ja: 長さや区切り符号の制限は一切なし

# 备选答案
source: Alternative Answer
ja: 備考答え

# 同样作为正常答案生效
source: Also valid as the 'answer'
ja: 答えとして使われる

# 常见的 “答案” 与 “备选答案” 的组合有：
source: Common 'Answer' and 'Alternative Answer' combinations are:
ja: 常用の「答えと備考答え」のコンビは:

# 中文答案 + 英文答案
source: Answer in Chinese versus answer in English
ja: 日本語の答え＋英語の答え

source: (北京 vs. beijing)
ja: （東京 vs. Tokyo）

# 容易混淆的答案
source: Easily confused answers
ja: 分かりにくい答え

# （8月15日 vs. 08-15）
source: (08/15 vs. 08-15)
ja: （8月15日 vs. 08-15）

# 自己也拿不准的答案
source: Not sure of the answer
ja: 自分でもはっきりわからない答え

# （炸鸡 vs. 烧烤）
source: (fried chicken vs. barbecue)
ja: (フライドチキン vs. バービーキュ)

# 不需要与 “答案” 相同
source: No need to be same as the 'Answer'
ja: 「答え」と一緒にする必要がない

# 答案提示
source: Tips for 'answer'
ja: 答えのヒント

# 生成提示
source: Generate Tips
ja: ヒントを使う

# 登录时，问题答案的提示信息
source: Tips for the 'answer' when logging in
ja: 登録するときに、質問応答のヒント

# 在登录界面您需要时自动显示
source: Will show up automatically when logging in
ja: 必要に応じて登録する画面に自動的に表示される

# 请不要将答案直接放在这里
source: Do not put your 'answer' here
ja: 答えをここに入れるのを控えてください

# 用于找回密码或答案
source: Use for retrieve password or answer
ja: パスワードや答えの探し用

# 邮箱验证通过后方可生效
source: Available after verified
ja: メールアドレスの認証済み後に使用可

# 邮箱验证生效前，无法找回密码或答案
source: Cannot retrieve password or answer before email verified
ja: メールアドレスの認証済み前にパスワードや答えを探すことができない

# 你希望他人看到的名称
source: The name other users will see
ja: 表示されたいニックネーム

# 昵称只能是 “汉字” 和 “字母”
source: Nickname should only contain letters
ja: ニックネームは「漢字」や「アルファベット」のみ使用可

# 昵称不可与他人重复
source: Should not same as another user's nickname
ja: このニックネームは既に使用されています

# 昵称为空时，我们将自动帮您生成
source: Will generate one when nickname is empty
ja: ニックネームを入れていない場合はランダムに表示されます

# 注册
source: Sign up
ja: サインアップ

# 注销
source: Log out
ja: ログアウト

# 首页
source: Home page
ja: ホームページ

# 切换主题
source: Themes
ja: 着せかえ

# 默认主题
source: Default Theme
ja: カレント着せかえ

# 随机主题
source: Random Theme
ja: ランダム着せかえ

# 蔚蓝
source: Cerulean
ja: ブルー

# 宇宙
source: Cosmo
ja: 宇宙

# 扁平
source: Flatly
ja: フラット

# 日志
source: Journal
ja: 日誌

# 流明
source: Lumen
ja: ルーメン

# 纸
source: Paper
ja: ペーパー

# 易读
source: Readable
ja: リィーダァブル

# 砂岩
source: Sandstone
ja: 砂岩

# 简约
source: Simplex
ja: シンプル

# 空间站
source: Spacelab
ja: スペースラブ

# 统一
source: United
ja: ユナイテッド

# 雪人
source: Yeti
ja: イエティー

# 半机械
source: Cyborg
ja: 半機械

# 暗色
source: Darkly
ja: ダーク

# 页岩
source: Slate
ja: 石板

# 英雄
source: Superhero
ja: スーパーヒーロー

# 所有
source: All
ja: オール

# 未读
source: Unread
ja: 未読

# 系统
source: System
ja: システム

# 好友
source: Friend
ja: フレンド

# 已发送
source: Sent
ja: 送信済み

# 查看收信箱
source: Check Inbox
ja: 受信トレーをチェックする

# 只有消息的接收者可以{}消息
source: Only the message receiver can {} this message
ja: 受信者のみ{}

# 删除
source: Delete
ja: 削除

# 删除失败
source: Delete failed
ja: 削除失敗

# 删除了一条来自 @{} 的消息
source: Delete message from @{}
ja: @{}からのメッセージを削除しました

# 查看与 @{} 的对话
source: See conversation with @{}
ja: @{}との会話内容をチェックする

# 向 @{} 发送消息
source: Send message to @{}
ja: @{}へメッセージを送る

# 您查找的消息 id: {} 并不存在
source: The message (id: {}) does not exist
ja: お探しの@{}は実在していません

# 更新
source: updated
ja: 更新

# 阅读来自 @{} 的消息
source: Read message from @{}
ja: @{}からのメッセージをチェックする

# 您请求的主题 {} 不存在
source: The requested theme {} does not exist
ja: お求めのテーマ{}は実在していません

# 应用主题 {}
source: Apply theme {}
ja: テーマ{}にする

# {} 未被缓存
source: {} have not cached yet
ja: {}はキャッシュされていない

# 您已拥有该进度，请不要重复添加
source: You are already the owner of this progress. No need to import again
ja: 該当する進捗は既に追加されています

# 导入失败
source: Import failed
ja: インポート失敗

# 已从 @{u} 导入进度《{n}》的信息
source: Progress 《{n}》 information imported from @{u}
ja: @{u}から《{n}》の進捗を導入しました

# 请确认后点击“保存”
source: Click “Save” when ready
ja: ご確認したら“保存”を押してください

# 欢迎使用
source: Welcome to
ja: ウェルカム

# 访问「{}」页面
source: Visit 「{}」 page
ja: 「{}」ページにアクセスします

# 这个进度不属于您，因此您不能{}该进度
source: You are not the owner of this progress. You are not allowed to {} this progress
ja: この進捗のオーナーではないので、この進捗を{}することができません

# 查看
source: visit
ja: チェック

# 查看进度《{}》的详情
source: See the progress '{}' detail
ja: '{}' の詳細をチェックする

# 更新失败
source: Update failed
ja: 更新が失敗しました

# 初始进度 {c} 不能大于总页数 {t}
source: Initial 'Current' ({c}) should not be larger than 'Total' ({t})
ja: 総ページ数/話数 {t} より小さいイニシャル進捗 {c} を入れてください

# 编辑进度《{}》成功
source: Update progress 《{}》 success
ja: 進捗《{}》 を編集しました

# 已更新
source: Updated
ja: 更新しました

# 删除进度《{}》
source: Delete progress 《{}》
ja: 進捗削除《{}》

# 已删除
source: Deleted
ja: 削除しました

# +1 失败
source: +1 Failed
ja: +1 失敗しました

# 冻结进度《{}》
source: Deactivated 《{}》
ja: 進捗《{}》を凍結しました

# 激活失败
source: Reactivate failed
ja: リアクティヴェイトゥ失敗しました

# 恢复已冻结的进度《{}》
source: Reactivated 《{}》
ja: 凍結された進捗《{}》を再開しました

# 已激活
source: Reactivated
ja: 有効になりました

# 尝试新增进度
source: Attempt to add a new progress
ja: 新しい進捗を追加してみる

# 新增失败
source: Add failed
ja: 追加に失敗しました

# 新增进度《{}》成功
source: Add progress 《{}》 success
ja: 進捗《{}》を追加しました

# 获取日历失败
source: Retrieve iCal failed
ja: カレンダーの引き出しが失敗しました

# 用户的私钥不合法
source: Private key is not valid
ja: プライベートキーは有効ではないです

# 此用户尚未公开其进度日历
source: User does not enable public progress calendar
ja: 該当するユーザーのカレンダーが非公開にされています

# 在智械聊天中对话
source: Chat in RoboTalk
ja: ロボットトークでチャットします

# {d} 天 {h} 小时
source: {d} days {h} hours
ja: {d} 日 {h} 時間

# 《{}操作手册》
source: 《{} Operation Handbook》
ja: 《{} マニュアルブック》

# 初始化
source: Initialization
ja: イニシャル

# 默认设置 @{} 为超级管理员，并向其发送此邮件
source: By default, set @{} as superuser, and send this message to him.
ja: デフォルト設定として@{} のスーパーユーザーへ本メールを送信します

# 查看发给系统的消息，广播消息
source: Check messages sent to system, broadcast messages
ja: システムへのメッセージやブロードキャスト メッセージをチェックします

# 初始化所有徽章
source: Initialization all badges
ja: すべてのバッジをイニシャルします

# 刷新数据库中徽章的信息
source: Refresh all badges information in database
ja: データベースのバッジインフォを更新します

# 分发 Betauser 徽章
source: Set betausers badges
ja: Betauserバッジをセットします

# 对网站前 100 名用户添加 Betauser 徽章
source: Add “Betauser” badge to first 100 users
ja: 当ウェブサイトの先着100名のユーザーに“Betauser”バッジが追加されます

# 分发设计师徽章
source: Set designers badges
ja: デザインバッジをセットします

# 对所有徽章的设计师添加 Designer 徽章
source: Add “Designer” badge to all badge designers
ja: すべてバッジのデザイナーに“Designer”バッジが追加されます

# 发送失败，未知原因。用户：@{}
source: Sending failed. Unknown reason. User: @{}
ja: 送信失敗しました、原因不明です。ユーザー: @{}

# @{} 已设置为超级管理员
source: @{} is set as superuser
ja: @{} はスーパーユーザーにされました

# @{} 已是超级管理员，无需更改
source: @{} is already set as superuser, no need to change.
ja: @{} はすでにスーパーユーザーですので、修正不要です

# 数据库更新完毕，模式 {}
source: Database updated. Mode '{}'
ja: データベース更新完了しました。モード '{}'

# 发送成功
source: Sending success
ja: 送信しました

# 请求的分类（{}）不存在
source: The requested category ({}) does not exist
ja: お求めのカテゴリー({}) は実在していません

# {} 访问了你的公开页
source: {} visited your public page
ja: あなたのパブリックページは{}にアクセスされました

# 查看用户个人信息
source: View user profile
ja: ユーザープロファイルをチェックする

# 注册失败
source: Sign up failed
ja: サインアップ失敗しました

# “{}”不能为空
source: “{}” cannot be empty
ja: “{}” は入力されていないです

# 用户名 '{}' 已存在！
source: Username '{}' is already taken!
ja: ユーザー名'{}'はすでに存在しています

# 昵称 '{}' 已存在！
source: Nickname '{}' is already taken!
ja: ニックネーム'{}'はすでに存在しています

# 邮箱 '{}' 已存在！
source: Email '{}' is already taken!
ja: メールアドレス'{}'はすでに存在しています

# 用户名 '{}' 只应包含数字、字母、和英文句号！
source: Username '{}' should only contain numbers, letters and '.'!
ja: ユーザー名'{}' は数字、アルファベットや英文句点のみ使用可

# 昵称 '{}' 只应包含字母和汉字！
source: Nickname '{}' should only contain letters
ja: ニックネーム'{}' はアルファベットや漢字のみ使用可

# 注册成功
source: Sign up success
ja: サインアップ成功しました

# {user.username} 注册成功！ 您是网站第 {user.id} 位用户。 请登录以便我们记住您！
source: {user.username} sign up success! You are the No.{user.id} user. Please log in to let us remember you!
ja: {user.username} サインアップ成功しました! あなたは No.{user.id} ユーザーです. ログインして進捗管理の世界へ!

# 欢迎加入
source: Welcome aboard
ja: ウェルカム

# 修改头像成功
source: Change head image success
ja: アイコンを更新しました

# 登录失败
source: Log in failed
ja: ログイン失敗しました

# 您已经以 {} 的身份登录了，请勿重复登录
source: You already logged in as '{}', please do not log in again
ja: すでに'{}'でログインしました

# 此邮箱（{}）尚未被注册
source: This email ({}) has not signed up
ja: 該当するメールアドレス（{}）はまだサインアップされていないです

# 找不到用户名为 {} 的用户
source: Cannot find user with username {}
ja: ユーザー名{}を見つかりませんでした

# 您已被禁止登录，请联系管理员
source: You are forbidden to log in. Please contact administrator
ja: ログインが禁止されています。管理員に連絡してください

# 用户名与答案不匹配
source: Incorrect username / password combination
ja: ユーザー名と答えが一致していません

# 登录成功
source: Login success
ja: ログイン成功しました

# 查看进度列表
source: for progress list
ja: 進捗リストをチェックする

# 查看您的活跃度、进度统计
source: for your activities, progress statistics
ja: アクティビティ、進捗分析をチェックします

# 欢迎您归来，开始您的网站之旅吧！
source: Welcome back. Start your surfing now!
ja: ウェルカムバック！進捗管理の世界へ

# 遇到问题或想 #提建议 ，请发消息给
source: If you have any problems or #suggest , please send a message to
ja: 問題や#アドバイスがある場合はメールしてください

# 用户未找到：{}
source: Username not found: {}
ja: 該当するユーザーは見つかりませんでした: {}

# 昵称不能为空
source: Nickname cannot be empty
ja: ニックネームを入れてください
